Desenvolva uma página Web para calcular áreas de algumas figuras geométricas.
O funcionamento do programa será da seguinte forma:

Deve ser exibido um Menu Inicial com apresentação de Label para as
seguintes opções:

a. Calcular Área do Triângulo Retângulo;
b. Calcular Área do Círculo;
c. Calcular Área do Quadrado;
d. Finalizar Programa.

Logo após, deve haver no menu um botão confirmar; após o usuário selecionar 
um Label e clicar no botão “Confirmar Figura”, o programa deve apresentar 
alguns campos para que o usuário dê o input das informações necessárias para
o cálculo (ex.: Digite a Altura do Quadrado). 

Além dos campos para receber as informações, a página deve exibir um botão “Realizar Cálculo de Área”,
 que, quando clicado, deve emitir o valor calculado para a Área Total da
figura geométrica selecionada. 

Sempre que o usuário quiser realizar novos os cálculos, basta selecionar 
o Label relacionado à figura geométrica, clicar no botão “Confirmar Figura”,
dar input nos dados e clicar no botão “Realizar Cálculo de Área”